Homepage - ISH Tecnologia Skip to content ISH Tecnologia - Somos o sucesso em segurança e tecnologia no Brasil Notícia em destaque: A ameaça ransomware continua a evoluir. A defesa precisa acompanhar. Português English 🎧 Ouça o podcast Safetalks → Institucional Sobre nós Trabalhe Conosco Sistema de Integridade Soluções ISH Vision GRC / IRM Plano de continuidade de negócios (PCN) Privacidade Gestão de riscos Gestão de incidentes de segurança da informação Ferramentas de LGPD E GRC Plano diretor de negócios e TI IAM (Identity and Access Management) Conformidade regulatória Palestras de conscientização GAP ANALYSIS Classificação da informação Infraestrutura Nuvem Riscos digitais Verticais Educação Financeiro Setor público Indústria Saúde Varejo Conteúdos Materiais para download Cases de Sucesso Podcast Boletins de Segurança Blog Investidores Contato Portal do cliente ELEVE AO MÁXIMO A SEGURANÇA DA SUA EMPRESA VEJA COMO FUNCIONA For Millions of Users Saiba mais Search for: Search Nós cuidamos da segurança digital da sua empresa para que você foque no crescimento do seu negócio Evolua na sua jornada de maturidade e mitigue riscos digitais com ISH Vision conheça agora o ISH Vision PORTAL DO CLIENTE fale conosco SERVIÇOS Nossas soluções para proteger a sua empresa, onde quer que ela esteja As nossas soluções para suporte aos negócios garantem proteção, integridade, performance e disponibilidade. Tecnologias simples, para que a empresa tenha acesso aos dados e sistemas de maneira segura e controlada, sempre. Cibersegurança GRC Infraestrutura Nuvem Riscos digitais quem somos NÓS SOMOS A ISH Para compreender ameaças no mundo virtual é preciso considerar como o usuário pensa, se comporta e tem experiências. Na ISH, essa lógica está por trás de tudo o que é criado. Começamos há mais de 26 anos no Espírito Santo. Expandimos e, hoje, executamos projetos em todas as unidades da federação e em vários países de América Latina. + 1 milhão de ativos protegidos por nossas soluções + 10 mil incidentes de segurança solucionados Saiba mais 27 + ANOS DE EXPERIÊNCIA COM A ISH VOCÊ TEM MAIS DO QUE UM SERVIÇO Tenha equipes de segurança com uma visão global do ambiente digital da empresa 01 Pare de apenas reagir a ataques Quando detectamos uma ameaça em uma organização, a análise do cenário feita pelo nosso time altamente qualificado estende a proteção a empresas com negócios parecidos. É segurança feita de forma proativa. 02 Prevenção diminui custos Nós cuidamos da sua segurança digital com inteligência e profissionais altamente capacitados. Faça a gestão de vulnerabilidades e de incidentes com estratégias desenhadas segundo o seu contexto corporativo. 03 Segurança não é uma ferramenta, mas sim um processo dinâmico e ágil Entendemos que um ambiente, para ser considerado seguro, precisa ser analisado e monitorado de modo contínuo e ininterrupto. 04 A estratégia de segurança alinhada ao seu negócio A criação de um plano de segurança customizado, específico para o mercado e alinhado à sua maturidade de segurança, exige um parceiro com os conhecimentos e recursos necessários para ajudá-lo, de maneira sustentável. 05 Baixo tempo de resposta Em caso de ataques cibernéticos, as nossas soluções orquestram o tempo de resposta e, assim, nossos analistas são alertados no momento certo de reagir a um ataque, sem que o negócio sofra impactos. 06 Mantenha a reputação da sua empresa Com a nossa plataforma ISH Vision, embarcamos tecnologias, processos, inteligência de ameaças do SOC e o conhecimento do nosso time técnico. Assim, monitoramos continuamente, detectamos o incidente em qualquer lugar, respondemos com agilidade e antevemos riscos futuros. nosso trabalho SOMOS O COMEÇO, O CRESCIMENTO E O SUCESSO DA INFRAESTRUTURA DE TECNOLOGIA NO BRASIL Atendemos empresas como: DESAFIOS NÓS CONHECEMOS OS DESAFIOS DAS EMPRESAS Orçamento Construir seu próprio Centro de Operações de Segurança custa caro Tecnologia Muitas empresas fazem aquisição de tecnologias de prevenção convictas de que as ferramentas são suficientes Escassez de talentos Encontrar, treinar e reter profissionais de segurança experientes tornou-se um obstáculo Foco no negócio Gastar energia com o risco do negócio em vez da operação Crimes cibernéticos Cenário mundial de crescimento Legislação É preciso obedecer às leis específicas de proteção de dados NOTÍCIAS & NOVIDADES AS ÚLTIMAS DO BLOG DA ISH fev 25, 2026 by Rebecca Bezerra Cibersegurança na manufatura: riscos, vetores de ataque e como reduzir exposição em ambientes IT/OT Read More dez 26, 2025 by Giuliana Dias Gomes Retrospectiva de Cibersegurança em 2025: principais ameaças, ransomware e os aprendizados do ano Read More dez 09, 2025 by Rebecca Bezerra Golpe de compartilhamento de tela no WhatsApp: como funciona e como proteger o seu negócio Read More Homepage Fale conosco +55 (27) 3334-8900 O nosso negócio é segurança da informação, infraestrutura de TI e computação em nuvem. Somos destaque no setor de segurança da informação, e no cenário corporativo, como uma marca empregadora. Soluções Cibersegurança GRC Infraestrutura Nuvem Riscos Digitais verticais Educação Financeiro Setor Público Indústria Saúde Varejo links importantes Sobre a ISH Política de Privacidade Blog }) to set unique ID for a customer. --> Copyright © 2024 ISH Tecnologia , All Rights Reserved.