SEK | Security Ecosystem Knowledge Ir al contenido ","library":"fa-solid"},"layout":"horizontal"}" data-widget_type="nav-menu.default"> Soluciones Acerca de SEK Acerca de SEK Políticas Carreras Centro de contenidos Soluciones Acerca de SEK Acerca de SEK Políticas Carreras Centro de contenidos Contáctenos Plataforma Cloud ES PT EN Gestión unificada del ciberriesgo, con defensa y respuesta eficaces para proteger su empresa. Con RAP, nuestra metodología exclusiva, usted acelera la protección, obtiene una visión integrada y evolutiva y garantiza una seguridad continua. PROCESO CONTINUO Aconsejar Health Check Perfil de riesgo Evolución de la Arquitectura Implementar Defensa y respuesta Controles Integrar servicios y soluciones Gestionar Panel de resiliencia Visión integrada Insights y análisis ¡Contáctenos para proteger su empresa! Protección Integrada, Liderazgo Mundial Combinamos innovación, conocimientos técnicos y presencia mundial para garantizar que su empresa siempre vaya por delante de las amenazas digitales. Operamos en los países Argentina, Brasil, Chile, Colombia y Perú. + 0 profesionales Altamente capacitados. 2 centros de investigación y desarrollo en EE.UU. y Portugal. + 0 alianzas con los principales proveedores. El mayor Red Team de América Latina 0 CYBER DEFENSE & RESPONSE CENTERS + 0 CLIENTES El mayor MDR de América Latina con 250 profesionales dedicados. De los 10 mayores bancos de las regiones donde operamos, 9 son clientes de SEK. En el último año, nos hemos asegurado de que nuestros clientes estén protegidos con las mejores tecnologías disponibles. + 0 AMENAZAS BLOQUEADAS Nuestros socios estratégicos Ver todos Descubre contenidos que transformarán tu visión sobre ciberseguridad Cyber Threat Intelligence , SEK Security Advisory 03/03/2026 Escalada militar entre EE.UU., Israel e Irán y riesgos cibernéticos para el sector corporativo El 28 de febrero de 2026, fuerzas militares de Estados Unidos e Israel ejecutaron la Operación Furia Épica, una ofensiva conjunta que destruyó instalaciones militare… LEER MÁS Cyber Threat Intelligence , Notificación de Vulnerabilidades OT/ICS 27/02/2026 NDV Mensual – Enero/2026 En este documento, producido por el equipo de Inteligencia de Amenazas Cibernéticas de SEK, se listan las principales vulnerabilidades catalogadas en el último mes. LEER MÁS Cyber Threat Intelligence , SEK Security Advisory 24/02/2026 Comprometimiento de certificados digitales del Pix en JD Consultores lleva al Banco Central a restringir temporalmente operaciones JD Consultores, el principal Proveedor de Servicios de Tecnología de la Información (PSTI) del mercado financiero brasileño, con aproximadamente un 58% de participación en el segmento, LEER MÁS Dónde estamos Argentina Esmeralda 1042, piso 10, CABA, Buenos Aires Brasil Av. Tamboré, nº 267, 13º andar, conjunto 131, Torre Norte, Alphaville. CEP 06460-000, Cidade de Barueri - São Paulo Colombia Cra. 45 #114-44. Oficina 404 Edificio Invention Center. Bogotá, Colômbia Chile Suecia 0155, Piso 14 7510114 Santiago, Providencia, Región Metropolitana, Chile Peru Av. Del Pinar 152 Of. 1101 Chacarilla del Estanque, Santiago de Surco, Lima Sigue al SEK en las redes sociales Linkedin Youtube Canal de transparencia La información enviada a través de este canal se mantendrá confidencial, al igual que su identidad. Realizar el informe Acceder al manual Este sitio web almacena cookies en tu PC. Estas cookies sirven para mejorar nuestro sitio web y ofrecer servicios más personalizados, tanto en este sitio web como a través de otras redes. Para conocer más acerca de las cookies que utilizamos, revisa nuestro Aviso de Cookies. Aceptar Rechazar Ajustes ","library":"fa-solid"}}" data-widget_type="nav-menu.default"> Soluciones NeoSecure by SEK Acerca Políticas Carreras Centro de contenidos Contáctenos Plataforma Cloud Linkedin Youtube PT ES EN Whatsapp Cerrar los ajustes de cookies RGPD Aviso de cookies Cookies estrictamente necesarios Cookies de rendimiento/análisis Cookies de preferencia Aviso de cookies SEK respeta su privacidad y se compromete con el tratamiento de sus datos personales. Para ello, hemos elaborado este Aviso de Cookies para explicarle cómo utilizamos cookies en su navegación en nuestro sitio web e indicar cuáles son los cookies utilizados. Cookies estrictamente necesarios Necesitamos recolectar ciertos cookies para que nuestro sitio web funcione correctamente. No es posible rechazar estos cookies si desea acceder al sitio web. Activar o desactivar las cookies Activar Desactivar Cookies de rendimiento/análisis Nos permiten contar visitas y fuentes de tráfico para que podamos medir y mejorar el rendimiento de nuestro sitio web. Nos ayudan a analizar, por ejemplo, qué páginas son las más y menos populares y a ver cómo los visitantes se mueven en nuestro sitio web. Activar o desactivar las cookies Activar Desactivar Please enable Strictly Necessary Cookies first so that we can save your preferences! Cookies de preferencia Nos permiten personalizar la experiencia del usuario sin que tenga que reconfigurar las preferencias en cada visita al sitio, registrando opciones individuales, como el idioma preferido, el diseño o las configuraciones de accesibilidad. Activar o desactivar las cookies Activar Desactivar Please enable Strictly Necessary Cookies first so that we can save your preferences! Aceptar todo Rechazar todo Guardar preferencias